Eu sou bem vindo ao vídeo exercício sobre os mapas com pré Sala Chinesa no 2 dá para mexer na pasta
onde contém os notebooks que são plataformas de consumo de energia de 2014 do mundo dado nas eleições
norte americanas de 2012.
Eu quero que se criem mapas com isso aqui disponibiliza um mapa múndi homogeneizar o mapa dos estados
dos Estados Unidos e lembrando pessoal clichê que para um duopólio de vocês eu não consigo mesmo mostrar
as imagens que eu quero que seja fazer o quê.
Porque pela natureza a biblioteca não permite que eu coloco as coisas rodando os códigos antes mas é
intuitivo para a pessoal que chegou lá.
O que eu quero que seja criado porque os dados aos solos são marcos sem criar são complicados.
Como vocês viram nas aulas então podem consultar os outros no que se conhece.
Por favor consulte meus livros.
Não decore isso não posso decorar isso aqui.
é isso aí pessoal próximo álbum mostrar mais um espaço para resolver as questões.